
Letter practice to VHS
----------------------------------------
Ubung 3-A,B
----------------------------------------
Hallo Frau Lila,
heute, bin ich krank. Ich habe 38-grad feber und kann nicht zu arbeite kommen. Ich war zu Arzt und muss 3 mehr tag zu hause bleiben.

Nachste Montag, haben wir ein wichtig treffen mit der Kunden aber viele wichtig sachen erledigen.
Konen Sie bitt noteien 3 punkt und auch etwas kaufen.


A). Buromaterial(5-Kugelschreiber, 2-patron, 2-Packung Dark Chocolade Kafee) bestsellern
B). 3-Rechnugen fur erledigen
C). Die Pflanze auf dem schribtisch giessen

Wenn habe sie einfrage bitte rufe mich an zuruck.

Ich Danke fur Ihre Hilfe. 


Vielen Dank,
Khurram Nazir

--	Antwort

Hallo Herr Nazir,
herzlichen Dank fur Ihre email. Es ist schade dass Sie nicht mehr 3-tag in die Buro sind.

-Ich weis Montag treffen is sehr wichtig deshalbe habe ich online bestsellte alle sachen sofort.
-Ich habe grescriben 3-Rechnugen und by Post schenken mit der Kunden.
-Ich habe schon Pflanze auch giessen.

Ich wunsche Ihr gute besserung!


Vielen Dank,
Lila Diana